當你同陽神崖見面嘅時候
你就順序噉藍、藍紅呢幾個掣啦
知道嘛？
收到信號
我哋就會過嚟畀應有嘅懲罰陽神崖
無論佢喺度邊度都走唔甩
城户呢？
佢而家仲未醒
唔知係咪畀人抽出虛空嘅原因
冇任何甦醒嘅…
各位
同大家重新介紹
櫻滿集
虛空掩飾體嘅持有人
以後嘅作戰都會以集為中心
由於有英滿澤嘅加入
同埋成功救出咗城户善逸
我哋而家已經可以着手部署下一步嘅計劃
最大嘅攻陷目標就係白血球
係白血球？
以下係作戰方案
因應情況變化
我列出咗145個可能性
各位
正式作戰之前，全部同我記晒任務
噉時間呢？
得30…
完成襲擊隔離設施嘅
任務到而家都唔夠一日
我擔心大雞嘅體力會支持唔住
我唔認為噉啊
你哋到底為咗啲乜嘢而嚟呢一度啊？
唔係為咗享受先加入啩？
戰鬥係唔可以鬆懈
任何情況都要保持作戰狀態
同拉
係
就交畀你負責
你帶住呢個人進行啲基礎訓練
要佢跟得上我哋今次嘅作戰
由我嚟訓練佢？
以佢而家嘅情況，只會阻礙我哋㗎咋
你都唔想畀佢拖累𠸏？
我諗其實你都唔使聽佢講去培訓我㗎喇
要你一個坐輪椅嘅女仔嚟照顧我好似…
唔係咁好啊
估唔到你都幾體貼㗎喎
英妹同學
其實你叫我做…
雜得㗎喇
唔好見到我坐輪椅就以為我係弱者啊
我唔需要你懶好心
明白未？
喂
係咪真係要跳啊？
冇問題㗎
快啲過嚟啦
你相信我啦
發夢？
冇𠸏？
三筒之筆唔見咗？
善逸
而家開始正式接受訓練
冇時間畀你再瞓㗎喇
醒定啲啊
都話咗唔使理我囖
你估我好想你㗎咩？
係捱叫到先冇辦法咋
都唔知你到底夾鑿而死想做啲乜嘢㗎
呢種地方根本就唔適合你
嗰支係…
你望緊啲乜嘢啊？
呢樣？
呢支筆你點得嚟㗎？
睇落唔錯喎
係我執到㗎
唔通係你跌𠸏？
應該係我跌㗎
你可唔可以還返畀我啊？
唔得
我有個好主意啊，係啱啱諗到嘅
一個禮拜後
會同你進行一次模擬戰
測試下你到底適唔適合留低喺度
合格嘅話
我就將佢還畀你
我係龍泉高校二年級生越島阿魯哥
你叫咩名啊？
我叫做櫻滿站
知道喇
嚟吖，攞住把刀，用力捅落我度
呢把刀係真嘢嚟嘎？
係啊，有問題咩？
揚言要做壯二社嘅王牌唔簡單
做嘢點可以咁細膽㗎？
三條以驚人嘅速度上升
你唔係好多人同你打機喎
讀文科㗎
搦住佢啊
大雲，呢條友你點睇啊？
應該唔掂
佢喺呢一方面真係好犀利㗎
你都要以呢個程度為目標啊
個姿勢點啊？
噉啱唔啱啊？
唔啱
噉嘅話，嗰支槍嘅後撞力會整傷手㗎
手指弓要用力啲
你唔好行咁近我
對唔住啊
喂…
我哋嘅白血球計劃
睇嚟好似好順利噉
無形嘅大監倉
呢一種feel，我真係好有興趣
廢話，唔好講咁多
你放出嘅餘力點啊？
會發動嘅可能性即係50%咋
阿魯哥先生，雜，隨便啦，唔使客氣喇
係喎
Hio你今次同我一齊行動
係咪啊？
係啊
終於可以同大家一齊作戰喇
雖然睇唔到模擬戰有啲可惜
但係你一定要加油啊，雜，知道嘛？
多謝你啊
走先喇
艾爾奎特真係好有魅力啊
連細路女都要同佢並肩作戰
佢真係好有領導才能
就算我做出同樣嘅嘢
根本就唔會有人願意跟隨我
講到尾
呢個世界都係畀啲任意妄為嘅人玩晒㗎
艾爾奎特唔係啲噉嘅人嚟
而家嘅你根本乜嘢都睇唔清楚
再係噉落去嘅話
你仲有冇機會睇落去都係一個問題
有冇覺得
你頭先嗰番説話對艾或者
我哋嚟講都好失禮啊？
仲唔道歉？
好對唔住啊
講開又講
虛空係咪喺咩人身上都可以抽出嚟？
我又會咁認真𠸏？
搞到好似真係要加入佢哋嘅組織噉
突然好似返返去第一次見面嗰陣啊
好懷念嗰一刻啊
我想問你
點解會加入葬儀社𠸏？
係噉，你又點解要嚟呢度啊？
我呀？
其實我都有好多原因㗎
但係
最重要…
應該係我當時好開心嘅關係
嗰一次…
你…你嚟到嘅事…
Kira
其實…
如果…
我係話如果…
如果我話我想…
同你一齊離開葬儀社嘅話
你會…
之前係崖佢畀咗呢個名我
我原本一無所有，係捱畀咗個名我
仲將個世界畀埋我
所以
唔可以…
但係…
你講過
乜嘢屬於我嘅，永遠喺一齊
嗰一啲説話
唔通…
你係…
係艾
佢叫我噉做，所以…
唔係
你唔好行咁近我
點解？
奇小姐
等陣啊
竟然呃我？
難道係點啊？
全部都係我一廂情願？
點會噉㗎？
有咩咁巴閉啊？
你行路唔帶眼嘎？
對唔住啊
你喺度望乜嘢喎？
唔好意思啊
真係唔好意思啊
你經過嗰間房呢？
你係咪鍾意奇啊？
轉過去順便啦
唔准望過嚟啊，係，唔好意思啊
佢兩個一個月竟有兩三晚係一齊過㗎
大家都扮睇唔到
但係其實個個都知咩事
真係可惜喇
乜你唔嬲㗎咩？
零奈
我嬲咩啊？
你唔係都係一樣…
鍾意捱㗎咩？
你有啲咩證據話我鍾意佢啊？
乜唔係咩？
唔係你講嗰種鍾意囖
我只係尊敬佢嘅為人咋，就係噉啦
我…
捱有咩好啊？
我只係覺得
大多數嘅女仔
對嗰啲有型嘅靚仔抵抗力先會比較差
我諗我估錯咗
可能係因為我幼稚吖
原來一直以嚟都係我自己自作多情
望過嚟啦
想搞清楚
就要贏咗聽日嘅模擬戰先至再講
贏咗嘅話，你就正式成為我哋嘅一份子
到咗嗰陣，你睇嘅嘢就會唔同晒㗎喇
唔使喇
我講過唔會倚賴人哋嘅幫忙
但係，自己爬上去嘅話
我諗個姿勢唔係咁優雅
我唔想畀人見到啊
你都係返去先啦
係噉，早唞喇
早唞？
你越嚟越…
似嗰個女人
你唔鍾意？
我唔知道啊
係中隊嚟啊
同預計嘅一樣
Owens同Leif Nations
都係班唔識變通嘅人
好喇
我哋開始模擬戰
今次白血球作戰攻略係
根據計劃D14進行
今日嘅模擬戰係假設你要
自己單獨去應付一部Nwave
你要避開Stinger
最後要去到我身後面
嗰架車入面先算你合格
就算係畀色彈打中，都會暈㗎
集中精神
噉樣太夾硬嚟喇
就算係我都好
都冇辦法避得開零奈嘅end wave
史泰納，你哋越嚟越快㗎喇，係啊
可以喇
噉我哋而家開始
參加者，ready
你噉樣實在太唔似樣喇
噉樣同赤手空拳有咩分別喎？
簡直冇可能
睇路啊…
萬一都可以死㗎喇
點算啊？
可以點做啊？
作…
阿魯哥先生
對唔住
衝線
點咗？
唔係𠻺嗎？
Sorry啊
係我出貓
唔緊要
你都係做返自己應該做嘅
嘢啫變成咗漆黑嘅光線
原來我都真係有咁陰暗嘅一面
好歡迎你，澤
從今日起
你正式成為我哋嘅同伴
嗱，獎品
如果係咁重要，下次就記得代揾啲
唔好再亂咁擺喇
同伴遊戲？
好似好開心喎
你終於醒返喇
然而…
然而係…
城户然而
就係你由第四隔籬設施度
救返出嚟嗰個人
雜
你噉嘅態度即係咩意思啊？
從邊一方面睇都好求其
賣條友究竟做咩啊？
各位
咩事啊？
係咪出咗咩事啊？
白血球衞星而家
已經發射到去Delta點喇
捱去咗嗰個地方？
呢個係…
今次弊喇
如果3%嘅力量發射咗
目標破壞率由110%
誤差範圍係0點7米
嗰啲通過呢度嘅人將會萬劫不復
如果你哋真係入咗去嘅話
就等於捨棄咗你哋全部嘅希望